ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រង់ចាំ។
មកទីនេះ។
លោកអើយ!
សូមក្រោកឈរឡើងលោកម្ចាស់!
ព្រះសមុទ្រខឹង!
គុជ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់ Mei Ridge!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទីប្រឹក្សា​មាន​កិច្ចការ​ត្រូវ​ធ្វើ។
ទៅមុខ។
អត់ទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Rong'er តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានពេលទេ រ៉ុងអ៊ឺ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា!
លោក។
មាន​អ្វី​ខុស!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោកជំទាវ!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
កាណាបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មនុស្ស​និង​រទេះ​គឺ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទាំង​អស់។
បើមិនប្រញាប់ចេញទេ
យើងនឹងអស់ពេលហើយ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចុះបើ Zhang He ត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ជី។
បញ្ជីអ្វី?
Zhang He ក្រអឺតក្រទមណាស់។
ព្រោះ​អ្នក​មាន​អំណាច​នៅ​ក្នុង​រាជធានី
កំពុងគាំទ្រគាត់។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយកងកម្លាំងទាំងនោះនៅពីក្រោយគាត់។
នេះគួរតែមានប្រយោជន៍។
តើអ្នកមានន័យថា "គួរ" យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមានប្រយោជន៍ណាស់!
Rong'er អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Kana មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
តោះ!
ខ្ញុំក៏មិនអាចរង់ចាំដែរ។
លើកក្រោយ លើកក្រោយ។
មកដល់ហើយ!
ចូលមក!
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​ដែល​គុជ​មិន​ឆ្លង​កាត់ Mei Ridge?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្មីៗនេះ គុជខ្យង Hepu មានទិន្នផលទាប។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា សមុទ្រព្រះខឹង។
គាត់​លែង​ឲ្យ​ពរ​ដល់ Hepu ទៀត​ហើយ។
ឥឡូវនេះ គ្រួសារគុជកំពុងកកកុញនៅច្រកចូល។
គេ​ថា​បើ​គុជ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់ Mei Ridge
ពួកគេនឹងមិនប្រមូលសំបកទៀតទេ។
គេ​ក៏​និយាយ​ថា​គុជ​ទាំង​នោះ។
មិនអាចឆ្លងកាត់ Mei Ridge បានទេ។
មើលទៅ Prefect Zhang មានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ទៅមុខ។
ថ្មីៗ​នេះ ក្រុម​ឈ្មួញ​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​ជ្រលង​ភ្នំ​ម៉ី
ដរាបណាពួកគេកាន់គុជ
ស្លាប់ឬឆ្កួត។
គុជទាំងនោះប្រែទៅជាធូលី។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
តើអបិយជំនឿទាំងនេះមកពីណា?
អូ!
លោកអើយ!
គុជ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់ Mei Ridge!
សូមក្រោកឈរឡើងលោកម្ចាស់!
ស្ងាត់ៗ!
ស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា!
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​ដែល​គុជ​មិន​ឆ្លង​កាត់ Mei Ridge?
វាមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
គុជ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់ Mei Ridge!
លោក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បើ​អ្នក​បន្ត​បង្ក​បញ្ហា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់។
តើកូនប្រសានៅឯណា?
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់,
ទិដ្ឋភាពដ៏រស់រវើកបែបនេះ
គាត់នឹងមិននឹកវាទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
អូ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​បាន​ឃើញ​កូន​ប្រសា​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
ហ៊ាន។
ញាក់សាច់!
លោកម្ចាស់ យើងបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
ដល់​ពេល​កញ្ញា​កាណា​ជូន​គុជ​
តើពួកគេអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ
អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
តើអ្នកប្រើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
យកបុរសរបស់អ្នកហើយដេញពួកគេឥឡូវនេះ!
បាទ។
ទៅ!
សាហាវណាស់!
អីយ៉ា
អូហូ។
កញ្ញា មាន​អ្វី​ខុស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូន​ប្រសា​រត់​គេច​ខ្លួន​ជាមួយ​លោកជំទាវ។
តើ​គេ​ទៅ​ផ្លូវ​ណា?
ឈ្មួញសមុទ្របានយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ពួក​គេ​បាន​ឆ្ពោះ​ទៅ​កាន់​កន្លែង​ចត។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមពួកគេ។
ត្រឡប់ទៅប្រាប់ឪពុក។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ Mei Ridge។
មិនអីទេ។
លោក។
ព្រះសមុទ្របានមកដល់ហើយ។
គុជខ្យងអស់ហើយ។
លី លីង។
អ្នកកុហក!
ទោះខ្ញុំត្រូវដេញអ្នកឱ្យដល់ចុងផែនដីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
ហេ។
មួយនេះមើលទៅប្រសើរជាងចុងក្រោយ។
សិប្បកម្មរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់មែនទេ?
វាស្អាតណាស់។
តើយើងទៅណា?
ដល់ចុងផែនដី។
តើយើងនឹងទៅទេ?
តោះទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
មាន​ចោរ​នៅ​ម្តុំ​មៀច,
ហើយផ្លូវពាណិជ្ជកម្មត្រូវបានបិទ។
បាទ។
កូនស្រីរបស់អ្នកខ្សោយហើយនៅម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវរត់ត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះរឿងនិទានដែលគុជមិនអាចឆ្លងកាត់ Mei Ridge,
តើនរណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំចាប់បានមនុស្សពីរបីនាក់ ហើយសួរនាំពួកគេ។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​មក​ពី​បុរស​និង​ស្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជា
Li Ling និង Jia Rong'er អតីតអ្នកបម្រើ។
អញ្ចឹង។
Li Ling បានរត់គេចខ្លួន។
ហើយអ្នកត្រលប់មកវិញដោយភាពអាម៉ាស់។
ដូច្នេះ ក្រៅពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារលី។
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង
យើងមិនមានអ្វីសោះ។
វាអាក្រក់ល្មម Li Ling រត់គេចខ្លួន
គាត់ថែមទាំងបានយកបញ្ជីដែលភ្ជាប់ Hepu និងរដ្ឋធានី។
ប្រសិនបើបញ្ជីនេះត្រូវបានលាតត្រដាង
ថ្ងៃរបស់បងប្អូននៅរាជធានី
នឹងមានទុក្ខព្រួយ។
លោក Zhang Ji ។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ទេ?
ទេលោកឪពុក។
អូជាទីស្រឡាញ់។
Li Ling ពិតជាឆ្លាតណាស់។
កុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានល្បិច។
គុជមិនអាចឆ្លងផុត Mei Ridge បានទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគុជមិនអាចឆ្លងកាត់ Mei Ridge បានទេ។
លោក Zhang Ji
ប្តីល្អរបស់អ្នកបានបោះបង់អ្នក។
តំណែងអាទិទេពនៃគុជដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ចេញ​បញ្ជា​របស់​អាណាព្យាបាល៖
Li Ling បានសម្លាប់ Wang Cheng ។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនដើម្បីគេចពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Jia Rong'er បានជួយក្រុមចោរ។
នាង​នឹង​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស​ជា​អ្នក​សមគំនិត។
ចេញសេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន។
ចាប់​យក​មក​វិញ​។
រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារ Jia និង Li ។
រឹបអូសអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
អំណាចរបស់គាត់ហាក់ដូចជាកាន់តែខ្លាំងឡើង។
យប់នេះខ្យល់ខ្លាំង។
ដាក់វាឱ្យលឿន។
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
កុំផ្តាសាយ។
ឈប់​គិត​ទៅ​វាយ​លោក Zhang He
ប្រជាជនមិនអាចយកឈ្នះលើមន្ត្រីបានទេ។
ទោះ​ជា​ហាន​ក៏​អ្នក​មិន​យល់​រឿង​នេះ​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំនិយាយ
តើ​យើង​នៅ​តែ​អាច​វាយ​បក​វិញ?
បើយើងចង់ដោះស្រាយជាមួយ Prefect Zhang,
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត?
គុជ, ជាការពិតណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
គុជមិនអាចឆ្លងផុត Mei Ridge បានទេ។
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មនៅ Hepu ត្រូវបានបិទ។
គ្រួសារលីរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមានផ្លូវពាណិជ្ជកម្មនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
ឥឡូវនេះការផលិតគុជខ្យងរបស់ Hepu បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានកាន់កាប់ទាំងអាជីវកម្មគ្រួសារ Li និង Jia ។
និងទ្រូងគុជចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយបញ្ហាបន្ទាន់តែប៉ុណ្ណោះ។
Hepu បានក្លាយជាខេត្តមួយ។
ដោយសារតែគុជភាគខាងត្បូងរបស់វាគឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រសិនបើ Hepu គ្មានគុជ
តើគាត់អាចស្នាក់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើ​គាត់​អាច​កាន់​តំណែង​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើ Zhang He គ្មានគុជ
ហើយអ្នកក៏មិនមែនដែរ
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​មិន​មាន​គុជ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Zhang He កាន់អំណាចទាំងអស់។
យើងនៅតែគ្មានឱកាសឈ្នះ។
នេះ...
តើនេះជាការពិតទេ?
លី លីង
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងមើលអ្វី?
រាល់ពន្លឺនៃពន្លឺដែលអ្នកឃើញ
បានមកពីសត្វអយស្ទ័រដែលមានគុជខ្យង។
លី លីង
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
អយស្ទ័រទាំងនេះ
តើ​ទាំង​អស់​មាន​ចលនា​ក្នុង​ទិស​ដៅ​តែ​មួយ?
ការធ្វើចំណាកស្រុកអយស្ទ័រ។
មិនមែនទាល់តែសោះ
តោះតាមដានពួកគេហើយមើល។
មិនអីទេ។
ពូ
បាទ?
ក្រញាំខាងឆ្វេងពេញ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ជីតារបស់អ្នករឹងរូស។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។